REQUERIMIENTOS +

1-Los clientes deben poder registrarse en el sistema con sus datos 
2-los clientes pueden iniciar sesión 
3-los clientes podrán actualizar su información 
4-los clientes podrán visualizar los servicios del salón
5-los clientes podrán registrar cita 
6-los clientes podrán escoger horarios para las citas (solo en horario libre)
7-los clientes podrán ver un historial de citas sus citas hechas por ellos  
8-el cliente podrá ver una visualización de las facturas por si surgen dudas de cobros
9- el cliente podrá escoger sus interés para configurar su feed
10- el cliente podrá cancelar citas 

11- el empleado podrá ver las citas asignadas el dia actual como también de otros días 
-12 el empleado tendrá la obligación de marcar las citas como completado
13- el empleado podrá marcar citas como ausente si el cliente falto 
14-el empleado podrá tener una lista negra de clientes si no se presentan a su cita 
15- el empleado podrá generar facturas después de completar una cita 
16-el empleado podrá tener su perfil con su foto e información personal eticamente 

17-marketing podrá publicar anuncios
18-marketin podrá tener un control de tiempo para los anuncios
19-marketing podrá editar los anuncios 
20-marketing podrá eliminar anuncios 
21-marketin podrá reactivar anuncios si asi lo quiere el cliente 
22-marketing podrá visualizar reportes 
23-marketing podra ver el Top 5 anuncios más mostrados en un intervalo de tiempo, mostrando    el total de veces 
    mostrado y el url de donde se mostró. 
24-marketing podra ver elTop 5 anuncios menos mostrados en un intervalo de tiempo, mostrando el total de veces  mostrado y el url de donde se mostró. 
25-marketing podra ver elHistorial de anuncios más “comprados” o usados, con detalle de cada 
anuncio por cada tipo, y los detalles de cada uno 
26-marketin tendrá los controles de pagos recibidos de anuncios 

27-administración podrá gestionar horarios para los empleados 
28-administración podrá crear usuarios 
29-administración podrá editar usuarios
30-administración podrá eliminar usuarios
31-administración podrá crear servicios
32-administración podrá editar servicios
33-administración podrá eliminar servicios 
34-administración podra generar Reporte de ganancias por servicios en un intervalo de tiempo. El reporte 
debe incluir por cada servicio un listado del detalle de las citas que ya fueron  completadas y el cobro realizado, el reporte debe mostrar el total del ingreso. se podrá filtrar por servicio. 

35-administración podra generarReporte de los 5  anuncios más mostrados en un intervalo de tiempo, el 
reporte debe incluir el detalle, cuántas veces se mostró, el url donde se 
mostró. 
36-administración podra generarReporte de los 5 clientes con más citas reservadas, se debe mostrar el total de citas y el detalle de cada cita. 
37-administración podra generar Reporte de los 5 clientes con menos citas reservadas, se debe mostrar el total de citas y el detalle de cada cita. 
38-administración podra generarReporte de clientes de la lista “negra”, el reporte debe incluir a todos los usuario que cancelaron citas, incluyendo el detalle de la cita cancelada. 
39-administración podra generarReporte de los 5 clientes que han gastado más en un intervalo de tiempo, el reporte debe incluir el detalle de las citas, el total gastado por cliente, se podrá filtrar por cliente. 
40-administración podra generarReporte de los 5 clientes que han gastado menos en un intervalo de tiempo, el reporte debe incluir el detalle de las citas, el total gastado por cliente, se podrá filtrar por cliente. 
41-administración podra generarReporte de ganancias por empleado, mostrando el detalle de cada cita que atendió y el total de la ganancia. se podrá filtrar por empleado. 
42-administración podra generarReporte de los 5 clientes que más citas han atendido en un intervalo de tiempo, incluir total de citas, detalle de citas. se podrá filtrar por empleado. 

